[音乐]
可能拯救您生命的十个事实
[音乐]如今我们大多数人习惯了
在舒适和可预测的安全泡沫中，但也许有一天
您决定尝试一些新事物然后走进野外，或者也许您是天生的
情人，每个周末都要做，在任何情况下都必须知道如何
在紧急情况下保护自己，请您尝试一下
非凡的方式来使用简单的东西，可能会帮助您在
视频结尾处也会出现荒野，您会发现一笔红利，这可以防止
你犯了一个致命的错误号码10连裤袜，是的，你没听错
随身携带连裤袜，它将保护您免受昆虫壁虱和水的侵害
避免不愉快的咬伤的一件重要事情是拿两双连裤袜
你像往常一样穿一双，但另一只却剪了个小花样
脚在中间为您的头部开一个洞，像
跳线voila，您得到了保护，还有连裤袜
可以像用来过滤河流中鱼的网一样，就像滤水器一样
不是超级有用，但是在极端情况下足够特殊的灰尘阻挡
口罩和除此之外，它可以使您的脚远离水泡9号垃圾袋
好旧的垃圾袋，您是否仍在使用它们只是为了摆脱垃圾，所以
在旷野给他们更多的东西，用它们作为雨罩，你会得到一些
随身携带垃圾袋来保护环境，但是这样的垃圾袋可以
迅速变成一件雨衣和一件防水套
如果您需要雨衣，只需在袋子底部切一个颈孔，然后
雨衣准备穿的两侧有手臂孔
更重要的是您可以使用垃圾袋保护的知识
自己免受霜冻的伤害，您需要用包包好并穿上尽可能多的衣服
尽可能在这次旅行中穿上衣服，这将使您免受霜冻的困扰
大自然中的八个小苏打
不要忘记将小苏打放入您的袋子中，它首先可以用作
灭火器小苏打是灭火的一种成分
物质，它可以打败一场小森林大火，这很棒
消毒剂以及每1汤匙小苏打的溶液
升水，这将有助于杀死危险细菌，因此您可以使用它来
消毒随身携带的水果或蔬菜，以改变饮食习惯
醋7号醋可以成功用作南方的烧伤
有轻微的烧伤，仅影响皮肤的顶层而不是较深的烧伤
与水泡苹果醋将大大帮助浸入烧伤的部分
皮肤变成醋和水溶液，将有助于该地区放松杀死
止痛并加快再生速度醋的另一个有用特性是
可以掩盖你的气味，使一些饥饿的熊无法判断你是一个好人
在这种情况下，足够的午餐醋可起到除味剂的作用，掩盖您的气味
保护免受野生动物侵害
6号胶带
碎片会很烦人，特别是当发炎和疼痛时
您手头没有任何医疗帮助，在这种情况下，胶带将仅仅是
如果碎片不完全位于您的皮肤下面，可以帮助您的事情
用一条胶带将其取出，您很有可能会把它放在袋子里
无论如何，您都需要将胶带粘贴到碎片所在的位置
按下然后朝碎片方向拉动，另一种方法是用胶带
可以帮助止血，如果创可贴用完了
是足够的五号替换手表吗？是的，您的手表可以帮助您
当您迷路时找到自己的路，只有当
太阳升起了，但是你总是可以在树上度过一个舒适的夜晚
太阳升起了，如果您在北方，可以将手表用作指南针
将半球放在平坦的表面上，您的手掌一小时也能正常工作
指针应指向太阳，将时针和数字之间的夹角
中间一半的12角将是南，北将是它的对面
现在你知道要去哪里第四
袜子
袜子可以挽救生命不要笑，如果有人淹死了袜子，那是真的。
变成救援线扔给他们，只需要填补
带有干燥的树枝，当人可以握住袜子时，它们会保持漂浮
[音乐]三号卫生棉条要装几包
与您的棉塞一起到旷野，它们不仅对我们有益，而且在
您认为它们可以用于水过滤的方法
清洁技术远非完美，但在极端条件下可能会
唯一的选择是将瓶子切成两半，然后将顶部翻过来
剖析卫生棉条，如果在瓶盖上打孔，则将其放入瓶颈
过滤后的水将滴落通过
卫生棉条可以使您保持温暖，这不是开玩笑，如果需要，可以使用它们
起火任何卫生棉条基本上都是一块
很好燃烧的棉绒，只要撕掉棉塞就可以加热自己
分开并用它燃烧着火
二号薯片
还有一种方法可以使用一些炸土豆条来生火，这可能是因为
令人惊讶的是，这些零食很好地着火并燃烧了很长时间
发生这种情况要归功于通常添加了百分之十二的薯片的油脂
体重就是脂肪[音乐]
第一口香糖令人震惊地嚼口香糖可以帮助保存您的
条款有助于抑制轻度饥饿，这可以节省您的有限
来自过量消费的食物数量，不是它的味道或甜味
咀嚼动作说服了我们的身体，我们得到了零食
我们一直渴望获得这笔奖金，如果您被刺伤了该怎么办
刀的生活是生命，危险的事情经常被刀刺或
另一个尖锐的物体在旷野甚至在家里也不是罕见的情况，如果
莫名其妙地被刺伤，切勿将刀拔出，特别是如果
你把它放在胸腹或大腿上，这把刀经常阻塞动脉
或静脉进入体内，然后将其拔出可能会致命
出血最好的办法是立即就医，
触摸武器
如果您觉得这部影片很有用，请别忘了按赞
请点击下面的按钮，然后点击订阅，加入我们的行列